泠鸢的迷惑日记

2020年

三月七日

今日的迷惑日记：
为了最大程度把微博利用起来，我做了一个决定！以前写过健身日记和康复日记，不如把微博日记给坚持下来好了！
有很多小伙伴也很好奇我每天在干什么，为什么会这么忙呢？虽然工作上有很多事情是不能提前透漏的，但我聪明的小脑瓜有了一个鬼点子，就是在说到工作的时候用模糊和暗示的语言，来给大家提供想象空间~~好像还挺有趣的！
今天做了这个决定，就当是今日的日常报告了！虽然还没过完一天~
说是日记但是不一定每天都更新，但是我会坚持！至于配图……那太考验我的库存了，重复用图也不奇怪了！

三月八日

今日的迷惑日记：
上一段工作和翻唱已经完成，现在稍微可以松懈一些啦！可惜天气好的日子都被耽误了，这两天开始了刮风的阴天，不过总有又白又小的李花被吹到我窗前，非常可爱！
今天的工作，我开启了一个很久没有开启的软件。原因是我觉得该在我做鸟的下半生，拿出一点可靠的证明！等着瞧吧！ ​​​

三月九日

今日的迷惑日记：
刚刚开完会，就来写日记啦！
今天是放弃人籍一周年，谢谢大家提醒我，你们可比我清楚日子多了！！
今天来简单梳理一下日常工作的一些情况吧~一般这样的！今天做好了一个策划定为任务A，任务A上交公司等后续。一周前完成的任务B得到反馈需要修改，待完成。持续几个月的任务C和D进入收尾，零碎任务交接中。然后，年前完成的任务E终于定下发布时间了！哦耶！还有每天都会研究各种细节运营和开发问题~大概就是这样~

三月十日

今日的迷惑日记：
补了一些遗漏的工作内容，今天是做家务的一天！开心^_^~~
我记得我开始有比较充裕的收入时第一件事就是居家用品和衣柜大换血，过程中也交了很多智商税，上了很多“划算当”。
盘点一下我觉得绝对不用买的东西吧！各种除螨仪，射频美容仪，各种按摩仪（头部眼部等等），两千元以下的扫地机器人，睫毛增长液，欧美系防晒……有补充的可以在评论区告诉我！

三月十一日

今日的迷惑日记：
今天回来得比较晚，洗被单和被罩之后又去商圈采买，和朋友一起聊了聊天。
最近工作相对没什么急的内容，悠闲过过属于自己的生活。
我的关注列表中也出现了和我现在心理状况类似的up，但我也说过我是个有经验的战士了，所以大家不必担心。而且对我来说最好的办法就是家务，家务属于做了之后就会让生活有变化的事情，虽然我不算家务好手，效率也不高，可好歹有效果就够了~！
今天晚上准备看刑侦类的纪录片，花生瓜子饮料都备好了！

三月十二日

今日的迷惑日记：
今天整理一些旧资料，顺便看各种教程学习一二。
疫情让原本谈好的一些工作暂缓了，但并不代表这段时间有理由闲。实际上正是因为工作太忙我搁置了很多事情。虽然工作节奏变了让我有点无所适从，但是真要找事做又会发现事情不少。在这种情况下人真的太容易怠惰了！
我必须在这段期间整理一下因工作搁置下来的任务，这样也好避免忙起来会措手不及，毕竟我已经是没有暑假的人了~~~

三月十三日

今日的迷惑日记：
今天看教程，调设备，剪辑vlog~
刚把以前玩的拼图游戏拿出来通关了，拼图真好玩！还想拼10份！
我想起来春节回家，我们小区在做垃圾分类试点，于是那几天和妈妈学了学垃圾分类，还蛮愉快的，看到垃圾被分类去了该去的地方有种成就感~
等成都开始垃圾分类我应该还是能比较快适应吧？ ​​​

三月十四日

昨天的迷惑日记：
做事情忘记写日记了！周六直播了~谢谢大家来陪我！今天没做啥事，胃有点膈应，基本在做得就是饿了就吃，吃几口没胃口，不过好在反复的以上操作也没啥不舒服的感觉~
天气明显开始转暖了，心情快好起来！ ​​​

三月十五日

今日的迷惑日记：
今天研究一些内部文件，是非常枯燥的一天。每当做这种枯燥的工作，人好像就总会想起整理一下衣柜，捣鼓捣鼓水培小葱…
专注力涣散，连游戏都经常忘记领东西，我又喜新厌旧了！[允悲] ​​​

三月十六日

今日的迷惑日记：
和昨天差不多，今天也是个怼文字的ol[坏笑]，另外还商量了一些开发事项[喵喵]
最近吃的东西都没啥惊喜，吃过没啥印象…哎……
我努力想了好久，除了伤心凉粉没啥其他想吃的了，今天又没买到毛毛虫面包和锅盔，不舒唬！
在b站关注央视新闻，每天都有新瓜，评论也有趣我超爱的！ ​​​

三月十七日

今日迷惑日记：
又是没啥创造性工作的一天，准备快点结束这个过程准备一些翻唱。
一些新的演出任务开始排起来了，进入初期选曲阶段，争取申请些大家喜爱的歌吧！希望能和观众一起唱[可怜] ​​​

三月十八日

今日的迷惑日记：
内部沟通了一堆事，整理各种资料，接下来准备再看看教程~本周六（3.21）是线上演出日，周六18:00来线上看演出哦！大家可以去看看今日我的b博了解具体！（本周个人直播改到周五晚上20:30） 
听说大家宅家后时差都乱了，我也是努力在调整中，我还挺想要一个到点就能强行让人站起来的床啊，不过我觉得这东西有可能会让人爱上睡沙发？

三月十九日

今日的迷惑日记：
今天的工作不可描述[阴险]，不过好歹享受了一下好天气，晒晒太阳，健康生长[哈哈]（话说的少好像有点危险哦！） ​​​

三月二十二日

这两天的迷惑日记：
晾完衣服发现又忘记写日记了！
这两天活真的多，今晚也感觉到做电视剧的角色真刺激！[阴险]我又想起的周五第一次玩剧本杀，果然渣渣鸟这个设定是稳了！(在被窝里笑出声) ​​​

三月二十二日

今日的迷惑日记：
专辑的生产依旧进行当中！我也陪大家一起等！
今天舍不得这么好的太阳，忍不住还是要出去晒晒。
昨天的线上演出虽然顺利完成了，但是因为大家都知道的原因留下挺多遗憾的。
我大概都能想象如果真的有观众会是什么感觉…
本来有一首想和大家一起唱的歌最终也很遗憾没能做到，不过好在昨晚上临时整了个活还挺有纪念意义的，我准备弄个视频来控诉我自己wwwww

三月二十三日

今日的迷惑日记：
今天把冬被收起来啦~~~不过大家也还是要注意有降温呀⊙∀⊙！
新的翻唱在准备了，给大家说一下我录音的事情吧。我不是一个录得又快又好的人，一首歌有时候还会反复试唱很多次，反复听，反复思考…有时候也对自己的演唱方式有些迷惑，所以来来去去耽误的时间是真不少。
[二哈]另外还些散碎工作要占用些时间，所以大家等等我呀~

三月二十四日

今日的迷惑日记：
交流了很多工作事务，涵盖内容宽广，不能告诉你们[阴险]
昨天做梦梦见和vr社见过的所有小伙伴去………修仙门派旅游…还是坐游轮去的，开满樱花的湖心岛，真的很美呢……
我自己在梦中还说了一句，“太美了！美得…太不真实了！”  我在梦里也是这么敏锐啊[允悲] ​​​

三月二十五日

今日的迷惑日记：
喉咙发炎了，今天休息。
不用担心，最近没有出门，没有咳嗽没有发烧，就是换季经常有的喉咙发炎，算是我每个换季都会有的毛病了。不过因为这期间比较特殊，还是第一时间去社区卫生所了，配合医生哦！
这个时期不需要恐慌什么了，就像我一直坚持的，重视但不恐慌~今天偷懒咯~~~~~~~~ ​​​

三月二十六日

今日的迷惑日记：
三月雷，稻谷堆~希望是个好兆头！
今天喉咙已经消炎了，好得比我想象的快太多了~心情真好！
看喉咙恢复的情况马上可以录音了，今天工作上讨论的事情比较有意思，希望可以敲定吧，到时候大家又可以看我灵动的假腿了！[阴险] ​​​

三月二十七日

今日的迷惑日记：
更新晚了，今天比较忙，设备软件调试和一些个人训练，沉迷其中，买了森友都没时间玩，是真的没时间玩…放着吃灰吧，真的吃灰吧！走开游戏！我要继续工作！ ​​​

三月二十七日

今日的迷惑日记：
超冷的！啥也不想做就要睡觉了！
昨天看了歌手综艺很受鼓舞，想要变得更好，能成不能成没关系，现在斗志燃烧着也可以！！
今天真的不玩动森了！我就是说到做到[哈哈]…………因为领导拿去测试了[允悲] ​​​

三月二十八日

今日的迷惑日记：
这一天是录音日哦！
本来昨天早睡打算早起调整时差，没想到香香甜甜睡了10个小时！[二哈]时差调整又失败！
做梦还忙得热火朝天呢，大概内容就是钓鱼扑蝴蝶撑杆跳摘花花，迷迷糊糊中醒过来一次，想起还有个化石没鉴定呢然后就又睡了…………………真碍事！ ​​​

四月一日 愚人节

今日的迷惑日记：
今天和昨天都在录音，大部分时间是在反复实验唱法，这次给大家听一些不太一样的吧。
哦对了，之前在ruki直播间双簧的时候确实感觉到地震了，不过也说过很多次了，四川地震多大部分地区也达不到受灾程度，甚至感觉不到，所以不必过于担心哈，对四川人来说过多的担忧就矫情了[哈哈] ​​

四月二日

今日的迷惑日记：
[允悲]虽然是常有的事，很遗憾有趣的项目没谈下来，暂时灵活的双腿就木大了。
之前有小伙伴说我的工作流程基本和研发项目差不多，其实本质上我们就是搞研发嘛，毕竟只唱歌是达不到我的梦想的地方的，我要和团队一起挖矿，才有美好的生活！亮晶晶[酷] ​​​

四月四日

今日迷惑日记：
昨天剧本杀完，和hanser小缘KB小翼了聊了很多，每个人都有每个人的辛苦呢。
今天身体不太舒服，投稿日期延后~休息了,现在不能生病~！ ​​​

四月五日

没有其他安排的情况下，每周六晚上，20：30，欢迎来bilibili直播间593看鸟~~感谢那个男人的剪辑！
顺便更新今日的迷惑日记：
我搞砸了！我不该被游戏扰乱，录音我不满意…我要重来！投稿继续延期……我真的砸了！NS的膜都碎了！我发四！ http://t.cn/A6Z3aOaJ ​​​

四月六日

今日的迷惑日记：
为了防止沉迷学习忘了写日记，现在就先写了！
因为录音成果不满意，综合各方面原因，决定先停下脚步来练习和学习一下，免得又走弯路浪费时间。
疫情期间自我提升是最合适的时机了，希望我能成为又快又好的那一个！ ​​​

四月七日

今日的迷惑日记：
今天忙了一些自己的事情和专辑的事情，剩下来的时间准备再学习一下~
专辑因为审核加赶上疫情拖慢很多进度，再次向期待专辑的各位表达歉意啦，发货时间一旦确定，我会连续几天在微博和b博通知，到时候大家再来考虑改地址的问题吧！
各位晚安~~ ​​​

四月八日

今日的迷惑日记：
这周外出比较多所以还要再当一段时间的动态区up主www
还有啊我原本以为，被洗脑了好歹能跟着唱两句的歌，跟着伴奏试了试发现根本不行！这怎么办，那就不能让你们来听听我的麦老弟了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲] ​​​

四月九日

今日的迷惑日记：
今天还是为融入更好社会奔波了一下~
我昨天做梦梦到穿越了，因为身上的技能在古代一个能用的都没（古代唱曲不是好工作），愁死了，辗转很久终于开了半个教室那么大的糕点铺子…正要振作起来重新生活……………然后醒了，醒了一时松了口气又有点觉得忙活半天白费了，心情真复杂！ ​​​

四月十日

今日的迷惑日记：
没什么特别的事情发生，起太晚了，出门去办业务总是碰壁，跑来跑去几天啦！
今天恢复录音了，心态有些佛了，想找点啥刺激自己一下，大家有啥最近循环得比较多的歌吗？我不想再蛋黄的长裙了[并不简单] ​​​

四月十二日

今日的迷惑日记：
今天是和纸笔打交道的一天~！好久没写字了，总觉得写着写着手就被另一个人支配了，可怕~！
天气暖和起来了，又到了和小虫子打交道的季节了，买的电蚊拍来跳舞把！

四月十三日

今日的迷惑日记：
录了一下音，这两天头有点痛，呼吸道无状况，所以决定早睡啦，我会多喝热水多吃饭多吃水果蔬菜，耶！偷懒咯！！！ ​​​

四月十四日

今日的迷惑日记：
今天比较忙，对接各种活动准备内容，头还是有点点痛，虽然不是特别影响工作，总是有不舒服的感觉膈应着还是不太爽。
昨天睡觉还把肩膀扭着了，而且最近梦到的都是开启第二人生的梦，搞得我好混乱，做梦还得去拯救另一个世界，真的好忙哦！ ​​​

四月十六日

今日的迷惑日记：
这两天比较忙，日记先睡了！
头痛和肩膀扭伤都好了，现在风风火火工作中！！！ ​​​

四月二十日

今日的迷惑日记：
日记还是恢复吧！这段时间真的很忙，工作之外还要为融入社会办些手续来回跑。
加上工作惯用的软件要换掉了，为了适应，用了很长时间，不过这段期间收获还是很多的！
新的作词工作委派下来了~~~~~加油吧起飞吧鸟！ ​​​

四月二十一日

今日的迷惑日记：
今天是上网课的一天[酷]
因为学习陷入迷惑，既焦虑又兴奋…说不上有多快乐吧，但是这种感觉总比无所适从要好。
到五月的工作都排上了，还是想抽时间学习一下再来应对之后的工作，时间紧张了些，给自己加油吧！ ​​​

四月二十三日

今日的迷惑日记：
虽然有个可能赶不上了但是赶紧更新一条！今天开会日！啊…选了个图错过时间了，总之很忙！新视频的音质尝试优化中！！ ​​​

四月二十六日

今日的迷惑日记：
结束一阶段工作了，想给自己放两天双休~今天摸鱼！
昨天梦见自己一个人坐飞机，忽然飞机迫降到一条公路上，机长出来说飞机抛锚了让大家休息一会，我溜达着看见附近有卖泡面的就泡面去了，回头发现飞机没了！！
醒来后一拍脑门，这又不是大巴！我已经第三次梦见飞机停公路上了！ ​​​

四月二十七日

今日的迷惑日记：
今天是给自己放双休的第二天，快乐似神仙~
吃吃东西玩玩游戏，再摸出这张图看一看，美滋滋！ ​​​

四月二十八日

今日的迷惑日记：
看到大家的专辑返图了，感谢大家！如果有什么问题请和淘宝客服联络我，如果会员购不好找客服也可以试试淘宝客服~（订单问题除外）
五月会和其他几位鸟儿联动，四月底会发布新歌，记得关注呀⊙∀⊙！ ​​​

四月二十九日

今日的迷惑日记：
今天是自我练习和排练的一天，[并不简单]明天有歌发！
好长时间做很多长梦了，虽然回想起来挺有趣，但实话说对于日常来说其实挺累心的，脑子特别容易乱。
所以我现在开始不去刻意回忆那些梦了，一般醒来不去回忆很快就能忘掉，之后就怎么都想不起来了，起床摔个纸杯，你清醒一点！ ​​​

四月三十日

今日的迷惑日记：
新歌投稿的staff表以b站视频介绍为准，我没有参与作曲，仅仅是演唱者！感谢这首歌的创作者大神们，感觉自己的演唱差了点味~
网易云因为资料出错且修改困难需要一些时间才能更正，希望大家不要误传哈！ ​​​

五月三日

今日的迷惑日记：
鸢宝被娃娃车弹出来摔了个大扑爬！！！！！
贴了创可贴在脸上感觉有青春莽撞感的那种味道！
（这日记真是够迷惑的………)
总之人没事，手腕撑着了，要妈妈喂饭！（伤的是左手啊赖鬼！） ​​​

五月四日

今日的迷惑日记：
摔了车的第二天，今天起床后觉得身上像是长跑以后的肌肉酸痛，这一跤摔得有去了健身房的错觉…
果然肌肉不够强健，鸢宝摔碎了！要一片片拼起来~~~~
等手腕好了撸铁吧！！！ ​​​

五月五日

今日的迷惑日记：
真想要一个可以把头发吸到竖起来的抽油烟机！打扫油垢麻烦死了！
打扫卫生听的小说崩了，所以看小说一定要选爱情观和自己相符的小说…世界观价值观不同我都可以换角度去审视，但爱情观不一样就真的没法接受了！另外写文的大神们拜托不要用网络梗来写文…梗过时后看着太尬了！[允悲] ​​​

五月六日

今日的迷惑日记：
这是手打键盘的一天，摔一跤擦伤的小指头偶尔碰到还挺疼，不过每天都在好转！
大家有看天气预报的习惯吗？现在技术好了天气预报真的很准呢，下雨了，但是我这个人挺不喜欢雨声的，有的朋友觉得雨声安神，偏到我这里是反作用[打脸]
我比较喜欢麻雀的叫声，一只两只的不吵人！叽叽！ ​​​

五月七日

今日的迷惑日记：
还在工作中，依旧是暴打键盘的一天，准备这几天找时间录一首歌，在直播唱过许多次了，最近好像挺火哦[并不简单] ​​​

五月八日

今日的迷惑日记：
收获了清歌的“辣”和卡缇娅的“人工呼吸”，美了，可以睡了，唔呼呼呼呼呼呼呼呼！ ​​​

五月十一日

今日的迷惑日记：
一边打键盘一边打瞌睡……
昨天给自己放了假，吃得蛋白质溢出得厉害！摔跤伤到的疤，结痂今天都已经掉落，估计是被吃下去的肉顶掉了！
这段时间骑车都有点怕，胆子也变小了，不过变小心也说不上坏事吧，毕竟被弹出去确实挺丢人的[允悲]
昨天没睡好，现在已经很困了，看看书睡觉啦！ ​​​

五月十二日

今日的迷惑日记：
想要快点结束打键盘的工作开始录音！！！！
生日会的准备稍微有点赶，这段时间和背后工作的伙伴们一起奋战中！
过了这几天可能《喜欢你》的热度也没得了，但谁叫我喜欢呢[二哈]
我就是一个在浪后面划水的up[打脸] ​​​

五月十三日

今日的迷惑日记：
昨天梦见自己是欧洲没落贵族小姐，因战乱和家人失散，躲乱兵时见一个教堂的玻璃破了便翻进去，神父善良收留我，我做了修女照顾教堂里的孩子，后来发现孩子们家室都很显赫，陆续被家人找到并带回家了。有点伤感不过打算就这么过吧…打个喷嚏醒了…又松一口气，我还是回来做大头吧！ ​​​

五月十六日

今日的迷惑日记：
直播结束了~鸽了两天日记，今天还是更新一下吧！
接下来的一周会密集准备下周六（23号）的生日纪念直播，所以也有可能鸽几次日记！
周二19号会投稿翻唱《喜欢你》~~
今天开了今年的第一次空调，不过我觉得身体还是要适应炎热比较好，贪凉的后果可能会让人意志消沉，至少我是这样！ ​​​

五月二十一日

今日的迷惑日记：
离生日纪念直播还有两天，加紧排练中！累饿了，现在就吃没什么营养但是又累又饿吃起来很满足的泡面咯！ ​​​

五月二十三日

今日的迷惑日记：
一周的辛苦终于成功落幕了！
确实累，但是很开心！
非常感谢来直播间的每一位朋友，今天也是因为大家而圆满的！ ​​​

五月二十六日

昨日的迷惑日记：
处理了一些忙工作耽误的其他事，再去公园溜达一下~
昨天梦见说话说太快把牙崩飞了，一瞬间想起牙医的样子，那是睫毛很长的大伯，不禁悲从中来…难过一阵理智忽然回来，感觉像是在做梦！没有血，还不痛！一拍大腿醒过来，马上用舌头顶了顶牙，真的是做梦，太好啦！ ​​​

五月二十六日

今日的迷惑日记
每个月的休息期到了~看看小视频很开心！
越来越喜欢在b站看科普视频了，就算记住的不多，但谁知道以后有一天会不会有什么话题，顺势想起来提一两嘴，这样就显得我这个人通今博古了！
最近在看鸟类科普，鸟儿们真的看起来好傻啊！ ​​​

五月二十七日

今日的迷惑日记：
今天整理资料继续工作了，马上要为新的演出准备，还想学点新歌投稿~时间不多赶快发日记不写了！！！ ​​​

五月三十日

昨日的迷惑日记：
最近杂事太多了老忘事，赶紧补日记！
发薪了嘻嘻嘻~~~不过最近没啥消费欲望（零碎消费不算！）口腹欲也变弱了，很多东西感觉就是买的那一刻想吃，吃的那一刻就没啥感觉了。
不过最近老航拍中国倒是嗑瓜子挺开心的，找个时间国内游吧… ​​​

五月三十一日

昨日的迷惑日记：
咋回事，昨日日记这个头开起来没完了？
本来想着工作了一会日记没写就算了，可放松一下看了个和吃的毫无关系的视频，弹幕就刷了一堆“禁止套娃”“老千层饼了”，我就…………好想吃千层饼啊！！！！！！ ​​​

六月二日

今日的迷惑日记：
为了避免老是忘记日记，今天早点写了！
最近确实无波无澜，工作也比较琐碎，因为疫情，日子过得确实有点平淡。
马上要体检，必须要早起，为了调时差也有点艰难[二哈]
我就看看这次身高量出来是不是又是148.5，这0.5到底是严谨还是安慰呢？[并不简单]我自己怎么量都没这0.5呀！ ​​​

六月三日

今日的迷惑日记：
做了一些简单的演出工作，今天不熬夜了体检不能熬夜！今天不做猫头鹰！
明天起床打卡！起的早的伙伴可以监督哦！
躺床上绝对不玩手机了现在就扔掉！ ​​​

六月四日

7点起床了！收拾了一下才来发微博！时差调过来了不晓得坚持多久，反正今天只睡40分钟午觉，大家睡午觉最好不要超过1小时，不要想着睡着，不然起不来或者起来了不舒服哦！我就会有起床气[二哈] ​​​

六月五日

今日的迷惑日记：
体检抽了一大管鸟血，不过精神还挺好，今年的身体似乎比去年好一些啦！
做颅内检查的大伯戴了个胶手套，让我配合转头居然是一边说一遍扯我的头发拽过去，好痛啊！本体还好保住了！虽然知道大伯不是故意的，但是胶手套缠住一两根头发扯起来真的好痛啊！！！ ​​​

六月六日

今日的迷惑日记：
今天不鸽日记哦~~~
主要是想说…昨天心血来潮弄了薰衣草香水让睡眠更香甜，太贪心撒多了……辣眼睛！
好像在哪听过，这种芳香醇类物质浓度合适是香味，浓度太高就是臭的……………气味真是奇妙啊…
哦，换枕套吧！ ​​​

六月七日

今日的迷惑日记：
忽然发现b站开放知识区了，实在是太贴心了！
今天和小伙伴开会，被启发了一下，直播可以加开一些生活或者工作相关不需要太多专注和保密的内容，我觉得学习或者一些轻松工作都可以试试，或者专门哪一天听大家推荐的歌~
这种直播可能说话会比较少，氛围也比较随意，找时间试试吧！ ​​​

六月九日

今日的迷惑日记：
今天录音~大概周日投稿~
专辑的歌曲开始准备pv化了，过程可能比较漫长，不急哦！
对了，说起来前几天不是说我在枕套上香水弄多了吗，因为是精油类的东西，所以真的是持久芳香啊，我换下来之后放房间角落，这几天还喷喷香着呢… ​​​

六月十二日

昨天的迷惑日记：
今天是演出准备和投稿的一些工作，十二点过了 ，好奇的朋友可以来看看，因为要用音响所以全程基本不会开麦，是非常特殊的一期直播，你们可以把直播间当聊天室咯！ ​​​

六月十三日

今日的迷惑日记：
鸢宝今天身体不舒服~可能要去医院检查一下，不是什么大问题，就是想去医院确认一下，毕竟以前医生说过，发现异常要检查，不能自行康复的，具体等诊断后再说吧~
今天直播还是不鸽，就当做枕边夜谈吧！ ​​​

六月十五日

今日的迷惑日记：
吃了晚饭，一直懵懵的困饭，在沙发上睡着了，窗外啪一声巨响吓醒，弹起来看看天亮着，一时忘了现在是早上还是下午，回神一看表是晚上八点了…人在成都，你们那是什么时候天黑呢~
今天身体没有不适了，做了一下午家务，晚上恢复工作！ ​​​

六月十七日

今日的迷惑日记：
为了配合一些工作，投稿大概延迟到周五~缅甸的石猴总算还是要出来了！
对了，准备开始找时间录《囍》啦，但是也是在工作中抽空，所以半个月之后再催吧，不慌，不慌呀[二哈] ​​​

六月十九日

今日的迷惑日记：
早点写日记，休息一天用来打扫和收快递嘻嘻嘻！
因为地球另一边的事情，我把《乱世佳人》又看了一遍，可能儿童时期当童话看的吧，有滤镜，这次没滤镜看实话说后一个小时和男主婚后的生活有点无聊…但前两个多小时我还是非常喜欢！构图，人物的塑造都很美，缺点和优点都这样鲜明的女主角，真的很有魅力！

六月二十日

今日的迷惑日记：
上山去碰碰运气，看看明天能不能成功躲过乌云看到日食，坐上朋友的车车出发了！
其实想想日食还是本能地会害怕一下，毕竟感受到地球维持在这么多巧合这么多平衡上，就会觉得自己很渺小。但是也会有一种自己是一个活生生的生命，存在于这个世界的感觉！又感性了，有机会写点歌词吧！ ​​​

六月二十一日

今日的迷惑日记：
从高海拔地区回来了………海拔变化debuff持续中，晕敷敷的~回来把歌发音乐平台了，等审核中~
日食看到了~虽然不是环状的，但这么一点小牙牙都有这么强烈光，太阳真厉害！感受到了星球的运转，美妙~满足睡去[二哈] ​​​

六月二十二日

今日的迷惑日记：
家里又到了灯泡集中坏掉的时间了[思考]
前段时间试着拆了洗衣机，现在又因为618技师忙，自己装了小家电，还处理了一下水管…
虽然稀里糊涂地弄好了，但还是挺有成就感的，妈妈不用担心了[喵喵] ​​​

六月二十三日

今日的迷惑日记：
快乐家务一日~再准备一下演出任务~
你们有没有什么没买的时候很想要，买回来又觉得不太喜欢的东西呢？
每次到荔枝上市，红彤彤形状又漂亮，被店家喷水喷得亮晶晶的，太好看太诱惑了…可是我确实不太喜欢荔枝的味道，觉得甜得很俗气…可是每次都忍不住买一点，这是什么黑魔法啊！ ​​​

六月二十四日

今日的迷惑日记：
今天骑车又有点飘了，差点又摔一跤。
上次摔得狗啃泥手指上的破皮留了印还没消呢，真的不能皮了！
我的车技看来是练不起来啦！ ​​​

六月二十五日

今日的迷惑日子：
日记鸽了，吃零食喝快乐水，看小视频糜烂的一天哦[挤眼] ​​​

六月三十日

今日的迷惑日记：
这几天在做演出方面的准备工作，[二哈]内心咕咕的！
说起来最近吃盐变少了，已经不习惯高盐的食物了，以至于看到美食评测博主试吃汤料包，光是看着就觉得齁得心发慌……以前很喜欢的很多东西都不太爱吃了，也算好事吧，毕竟高盐对心脑血管不好，我的小心脏也很赞成！ ​​​

七月二日

今日的迷惑日记：
赶工完歇了~回想起来，去年做的有一些工作因为各种原因没能呈现，有疫情的影响，也有其他原因。
所以现在做的一些工作有可能也是要很久或者不在大众面前呈现，但是工作不是白做的，有很多成果其实不用放到台面上，大家也不用担心，忙比闲好，忙比闲好~[二哈] ​​​

七月五日

今日的迷惑日记:
今天和朋友出去玩放松一下~
下阵雨，天气很凉爽，舒舒服服的一天，祝大家也有闲暇的快乐！ ​​​

七月六日

今日的迷惑日记：
今天的工作是研究硬件和软件工具[思考]
无聊的一天…想不出笑话来了[打脸] ​​​

七月七日

今日的迷惑日记：
关注我比较久的小伙伴应该对我有一些了解，我在每年高考季都没有特别的表示，今年也一样。
理由我也说过了，即便在对教育有更多思考的今天，我觉得媒体对高考的渲染也有点夸张了。
我的祝福没什么用，希望各位学子们能珍视自己的选择，自己的努力。不要惧怕，也不要轻视未来[坏笑] ​​​

七月八日

今日的迷惑日记：
今天为出差做准备工作，外出了一天。天气闷热，呼吸的空气也变得很沉重。
闷热天戴口罩整个下半张脸都湿透了[感冒]，我想问一下，那种像鸭子嘴巴一样的口罩有没有很好的防护力呀，带着还是闷热吗…？不过我也没找到有卖的…出差又要长时间戴口罩了[二哈] ​​​

七月十日

今日的迷惑日记：
今天飞到上海了，在乘机的时候虽然没有这么紧张，脑内还是自然联想到出事发讣告，大家痛哭流涕的样子[笑而不语]
所以我还是加油活吧[打脸] ​​​

七月十三日

今日的迷惑日记：
[笑而不语]嘻嘻嘻，出差即消失，是不是一点也不意外？
已经回成都了，这几天真的很开心！见了好多朋友，但是我不跟你们说[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]
哦对了，我们发现蛙老板川菜吃辣牛哄哄的，居然吃湘菜会受不了，所以我们吃湘菜的干锅呱呱时，我是用这个表情吃的↓ ​​​

七月十五日

今日的迷惑日记：
从下飞机那天起就一直在工作了，即便是疫情期间，暑期也是忙碌的日子呀！
忙的都是暑期活动的内容，过不了多久大家就能看到啦！ ​​​

七月十六日

节目单可以水一期今天的迷惑日记吗~？ 今天成都下的一整天的鱼，我出门都是用游的。 路上看到麻雀在车底躲雨，蛮可怜的，我或许…不应该在这里应该去车底？ 晚上还是老实在家录音工作了！

七月二十日

今日的迷惑日记：
在录了！在录了！那个真的在录了！
除此之外，最近依旧在研究我的新高达，调试反馈问题中~机师除了唱歌果然还是要会点别的哦！
好了，大家现在可以猜了[笑而不语] ​​​

七月二十一日

今日的迷惑日记：
变天了，喉咙痛加鼻炎不舒服，肌肉酸软，体温正常。
所以呢~~~~~~~~~~~~~~ ​​​

七月二十二日

今日的迷惑日记：
因为天气变化和我一样咽喉肿痛的人不少，嗓子好干好哑，吃药第二天已经消了大部分炎症。昨天体温一直在37.2徘徊不过线，今天已经是跌回36啦～
吃了晚饭回来在小区溜达，有小孩追打差点撞到路人的膝盖，唉，在小区里，头能撞我膝盖也就中型犬了[黑线] ​​​

七月二十四日

今日的迷惑日记：
今天体温依旧正常，就是因为微微有些咳嗽出门老被人警惕～
我在问题箱中经常收到类似因为各种原因被别人另眼相看的诉苦问题。其实已经回答很多次了，外界压力责怪别人是没用的，从自身去调整，要么接受，要么改变。靠公众人物呼吁几句，灌点鸡汤，是改变不了世界的啊！ ​​​

七月二十六日

今日的迷惑日记：
演出任务更进中！喉咙还是很干痒，康复略慢…好想吃伤心凉粉啊😱
今天出门见了朋友，话唠见人不说话简直太难了！
现在回家了，可以当哑巴了！ ​​​

七月二十八日

今日的迷惑日记：
喉咙不适一直没有缓解，重新去看病换了新的药吃。
希望新药快快给我带来好转的迹象～
天气预报一看又是下一周多的雨，湿答答的夏日啊！ ​​​

七月二十九日

今日的迷惑日记：
bw临近了，紧张准备中！
新开的药起效了，音色找回来了！虽然喉咙还有些干痒，但感觉是在康复中啦～
话说我两次夜里扔垃圾都会听见远处邻居的走廊有拖鞋吧嗒吧嗒走路的声音，非常规律，但是很久都不会停下来。你要说恐怖吧，我是觉得确实异常，可这拖鞋发出的声音又觉得有些滑稽，不过我没兴趣过去研究了～

七月三十日

今日的迷惑日记：
咽喉不适缓慢康复中！症状一点点减轻了～
今天依旧是做活动准备，以及拓展业务小小研究。
好想写歌词啊，等活动结束了想把原创方面计划监督起来。
想写一写丧丧的歌词，有时候唱一些丧气的歌其实很减压呢！ ​​​

七月三十一日

今日的迷惑日记：
今天试着录音了一下，还是毛毛刺刺的，在耐心等康复吧。
我记得很久以前也是这样一直不好，那时候执拗不看病，并且还乱吃抗生素，真的是不可取啊！现在不敢作了[黑线] ​​​

八月二日

今日的迷惑日记：
忘记哪一年开始看《侣行》系列的了，最近也在追2020南极破冰船节目，顺便也补没看过的。
真佩服他们两人，做过的事随便一个，都够一个人吹一辈子，他们却是一年一个惊人的举动。
很想写歌，但毕竟我只是个词作者，其他能力有限，只有等待合适的契机，能够把我的感动写到歌词里去！（真的不是广告……所以图截成这个样子了[挤眼]）

八月三日

今日的迷惑日记：
今天开始恢复录音啦！
不过马上就要出差，应该赶不上走之前投稿咯，下周回来继续做哦！ ​​​

八月五日

今日的迷惑日记：
收拾行李出差了！顺便整理了一下家里面的小东西，挖出很多已经忘记买过了的东西，简直就像挖宝一样开心！ ​​​

八月七日

今日的迷惑日记：
今天在bw玩的朋友们开心吗～
从昨天下飞机开始一直在工作。今晚一起玩了密室逃脱，这次选的密室非常有名，名不虚传！我腿有些软，虽然精神上不怕，但是血压感觉还有点高，手脚有点颤抖。
一起玩的有青蛙和憨sir，青蛙因为脚不方便，憨sir害怕会闭眼蹲防，所以我是全程体验的所有恐怖元素的人，我又摸st了！这次的真的恐怖啊！

八月十日

今日的迷惑日记：
我发现密室逃脱游戏，还是没有npc推动剧情的我更喜欢，不然可以调戏npc就没气氛了！
npc君遇到我们这种爱吐槽的也太辛苦了，对不起对不起！影响你们工作了[笑cry] ​​​

八月十二日

昨天的迷惑日记：
在家里在电视搞了k歌app，唱了一天！
爽爆了要么没有早点发现这个东西！
我感觉后背都唱紧实了，今天算锻炼身体的吧😄 ​​​

八月十三日

今日的迷惑日记：
昨天录音了，今天录完剩余部分开始做后期，周末投稿<囍>，配音方面不太专业所以研究了一会，感觉自己还是可以的(๑ゝω╹๑)
下雨下不停，20天天气预报看得也让人泄气，一样天上的云漏个缝吧！ ​​​

八月十四日

今日的迷惑日记：
今天因为要赶工所以没有加开直播哦，明天周六依旧是晚上八点半～
终于在今天出了一丁点太阳了，天色亮堂很多，不过看天气预报又要下几天大雨。
我不知道大家平时关不关心环保，实际上今年全球变暖问题相当严重，只是被疫情分散了注意力。很多人说大环境就这样个人很难改变所以不去关注，但是个人觉得即便无法改变，关心也比冷漠好，冷漠对待，那我也真的觉得心冷了[泪]心冷肚凉啊！

八月十六日

今日的迷惑日记：
昨天下播之后改录音，一不小心就全曲重录了一遍，熬了个小夜，到晚上估计忙起来就会忘了日记，所以现在先写了！
今天估计是做不完后期了，大家都很善良，人人献出一点爱，我们一起迎来美好的明天[doge][ok] ​​​

八月十八日

昨日的迷惑日记：
这段时间过得就像现实版的天气之子，雨下个不停，看灾害视频还是挺揪心的。
窗户在渗水，衣服没办法晾干，坐车也感觉路况比较危险，实实在在地感受着环境变化带来的异常，情绪不免也低落了。
这种时候不想祈祷快快好起来了，因为现实总是让人失望，只希望大家加油吧！ ​​​

八月十九日

今日的迷惑日记：
这两天在做试音和需要演技的工作！非常忙，一想起来赶紧把日记写了免得忘了～
今天总算不下大雨了，出去吃饭还短暂地看到了彩虹，虽然只有一点点，心情也好多了！ ​​​

八月二十日

今日的迷惑日记：
是阳光啊！久违了～多好啊！！可惜我今天还是得闷在家工作，还要练习跳舞[笑cry]
好在工作的房间采光还可以，拉开窗帘感受一下吧！多云已经很难得了[泪] ​​​

八月二十二日

今日写昨天的迷惑日记：
完成一份工作昨天休息了一天，这几天没有再下雨，但还挺凉快的。
很难相信我们现在是在8月，前段时间暴雨连连，小区新生的小野猫有一些已经再找不着了。变化是自然的，也不至于多么伤感，就是结合新闻听会感觉很多新闻和自己的生活也有些许的联系呢。 ​​​

八月二十三日

今日的迷惑日记：
准备进入新一轮工作中了~新投稿也在准备哦！
昨天开始又进入了新一轮降雨，虽然昨晚的雨下得狠，不过好在不是持续不断了！
今天白天不下雨的时候小区草坪全是鸟，看到同伴很开心( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ ) ​​​

八月二十四日

今日的迷惑日记：
今天是看文件的一天，但是今天的阳光好好！晚上的星星也很亮，终于能快乐洗衣服了！
说起来最近新朋友好像还挺多的！应该都是其他平台旅游过来的吧~不然谁来关注我这个日记博主wwwwww ​​​

八月二十六日

今日的迷惑日记：
昨天没更新是确实地工作去了哦！不过昨天睡前就开始心口闷，睡了一觉倒是还行，但现在又开始不舒虎了，今晚歇了！
说起来成都发布高温和臭氧污染预警了，在成都又不爱看新闻的伙伴注意了哦，太阳特别烈的时候不要出门，臭氧污染对眼睛和呼吸道都有刺激哦！ ​​​

八月二十七日

今日的迷惑日记：
今天是工作洽谈和一些企划沟通，少量录音工作。
丑柑已经两岁零一个月了，是个真正的“老”鼠了。一直以来状况都很好，所以没感觉出什么老态。不过最近发现她屁股墩有一块毛变得很短，后来询问才知道是因为老了毛发生长状况会差一些，那一块可能换毛不及时，所以很短。
这时候才真正感觉到她确实老了。但精神状况还不错，也依旧可爱，希望她可以陪我再久一点~

八月二十八日

今日的迷惑日记：
录音一天，声音已经有点劈了，好羡慕嗓子经得起折腾的人啊！
我忽然发现我说四川话用的共鸣要比普通话的好，所以要省力一点，母语就是母语啊！！ ​​​

八月三十一日

今日的迷惑日记：
昨天出门没带手机只能今天来更日记啦！
接了比较急的工作，现在开始进入创~作~期！[awsl][打call][加油]由于工作比较急翻唱投稿顺延[二哈]
昨晚又下了大雨…又进入与水战斗的日子，地漏和排水口开始有些异常，好在暂时没有被淹的危险，还是给受灾的朋友一些慰问啦！ ​​​

九月二日

今日的迷惑日记：
这段时间做着非常艰巨的工作…而且还是自发电…感觉肝疼哦！
主要应该还是自己能力不够吧，不是天才就只能爆肝了[加油][二哈]
这个月可能日记会经常断更，还是随便拍点仓鼠凑数吧！ ​​​

九月四日

今日的迷惑日记：
这两天都在创作，但是一直在推翻重练，挺艰苦的。
今天嘛……今天是真的出去谈业务了啊！我不骗人的啊~~！就是途中看了看熊猫而已！
不过身体不太好疼得快哭了只能匆匆回家歇着了[二哈][二哈][二哈][二哈] http://t.cn/A64fMlvJ ​​​

九月七日

今日的迷惑日记：
作品再次推翻重写中！
我忽然跟想说，有时候真的要谨慎看来“十年磨一剑”这样的宣传语，这并不能说什么，非常大的可能就是牙膏挤不出来，憋着呢！
欧~~~~好丧啊，好想玩碰碰车啊！ ​​​

九月八日

今日迷惑日记：
写歌，送个表情包就溜了！ ​​​

九月九日

今日的迷惑日记：
终于写出个雏形来了，接下来就快了…
我觉得没必要逼自己做不擅长的东西了，转了一圈还是写成自己擅长的风格。
自己觉得很厉害的东西自己不一定模仿得了，苦了自己，东西也做不好，不是天才就不用折腾了[awsl] ​​​

九月十一日

今日的迷惑日记：
昨天出去玩了一天，今天继续工作！
拍了点素材等忙完了剪个vlog吧~ http://t.cn/A64NUWxw ​​​

九月十四日

今日的迷惑日记：
骑车出去吃了个冷风，发现喉咙又发炎了[允悲]
去看医生问他为什么我总是天气一变就出问题，他说我这体质就这样了[二哈]
我又问医生以前我不这样啊，他告诉我“现在你就这样了”
不过这次吃药比较早，现在感觉已经没什么症状了~ ​​​

九月十五日

今日的迷惑日记：
今天试着录了一下音，没唱多久又开始咳嗽了，只能作罢。其实医生说得挺客气的，每个人都有自己的劣势，我这喉咙敏感的毛病可能锻炼身体也帮助不大。
小时候一直耳朵有淹水一样的感觉，出过一些问题，长大后听力却很好，人确实是在一直变化呢。
嗓子还不行那就先剪vlog吧，鸽鸽哒！ ​​​

九月十八日

昨日的迷惑日记：
录音了！喉咙还行[允悲]
我忽然想起来小时候看过中央8台（还是中央6呢），播出过一个非电影的真人童话剧，外国的，画面很漂亮，一直不知道名字。
好像是讲世界上有两种人类看不到的小精灵，分为鹰族和鹿族（音似）。鹰族非常高贵有小翅膀和超级蓝的眼睛，掌管自然变化，生活在树上。鹿族是喜欢捉弄人类的捣蛋鬼，形象邋邋遢遢的，生活的地方应该是洞或者借宿人类家里。两族是世仇，相互看不顺眼。
后来鹰族的公主和鹿族的首领儿子（类似身份）相爱了，鹿族的孩子一旦恋爱就拥有飞行能力，他就会飞到树上见鹿族的公主！
有一个剧情是鹿族的首领儿子去见公主的时候偷带了好几个小伙伴，为了带这几个小伙伴飞在空中，必须非常集中精力想自己如何爱公主。
后来好像还发展到两族要开战，也因为这样大自然开始变得不正常，季节混乱了。
很有趣的一个片，但我没有能看完！因为太久远了我都快忘了这个了！不知道有没有小伙伴看过或者知道这个剧啊！

九月二十日

今日的迷惑日记：
Vlog剪辑好了，是上次约蛙老板和憨箱一起去玩的一个展，这次也是用爱发电的，希望以后可以接到好玩的vlog推广工作嘿嘿嘿！
压缩视频加上传审核，估计大家要0点之后才能看到了！ ​​​

九月二十二日

今日的迷惑日记：
这两天主要和文字打交道，因为太无聊了搭配一些家务一起。
现在在给自己煮咖喱饭，每次切洋葱是我流泪最厉害的时候，虽然我知道怎么缓解这种刺激，但是或许是四川人习惯刺激了吧，我一直觉得挺爽的，哼歌都悲情了，兰花指还翘起来了！ ​​​

九月二十三日

今日的迷惑日记：
今天的工作是玩，没错真的是玩哦，也真的是工作哦[允悲]
所以说，下周一晚上较晚些时候会有玩的直播。哎嘿 ​​​

九月二十五日

今日的迷惑日记：
今天录音哦！年底前又安排上几个工作了，年底出差还是比较担心疫情反复的，口罩也已经备好了！
这周穿神鸟衣服直播吧！明天见！ ​​​

九月二十七日

今日的迷惑日记：
今天休息，出去吃同类了！
我们很开心[awsl]
吃了这个咕咕鸽会有什么深层形象呢！ ​​​

十月二日

今日的迷惑日记：
整个10月工作满满当当，明天投稿，不说了爆肝去了！ ​​​

十月五日

今日的迷惑日记：
停了几天日记了，投稿忙完了休息两天，我终于耍假了~
接下来会出lol比赛的应援歌，说说创作历程吧。最先想的还是做大家熟悉的宏大一些的风格，毕竟大家熟悉的lol应援曲都是这样。但个人条件自身性格都不太适合，做了很多尝试最终还是回到自己擅长的风格，比起高喊加油，这首歌更像默默支持的情感。
等休息这两天就要开始录音了，希望大家会喜欢这首歌！

十月八日

昨天的迷惑日记：
这个老板，明明有工作忙，还直播玩游戏玩得哈哈哈的！我好气哦我都是自己偷偷玩！ ​​​

十月九日

今日的迷惑日记：
今天是录音日，风平浪静的一天哦。
今年的夏过度秋过度得很顺滑，一点都不反复，虽然比起往年挺冷的，但好歹不折腾人反复增减衣服还是不算坏吧。老老实实开始保暖咯！ ​​​

十月十一日

今日的迷惑日记：
写文案以及录音的一天！
今天没有外出去玩，主要是熬了夜就想宅家安心抱着暖手袋。
买了新的电热毯，感觉现在的电热毯除了触感还是没什么进步之外，温度变得更舒适了，不会太烫还能自己断电，我个头不大买个单人的也够了，省电环保又舒服！点击下方小黄车…啊，并没有哦…… ​​​

十月十二日

今日的迷惑日记：
应援曲快要进入后期阶段了，希望早一点上线吧！
冷风不大但是一直咻咻地，好萧瑟的天气啊[感冒]
有些打流感疫苗的意思，可听说短缺得厉害…估计排不上了。
新冠疫苗听说年底能打了，我还是比较相信国家的疫苗的，价钱好说，能排上我还是想快一些打的，到时候可以写接种日记！ ​​​

十月十四日

今日的迷惑日记：
开始为年底的工作准备了，想给自己省点力气，相应推掉了一些活动。
本来觉得很久没和小伙伴玩剧本杀，可是10月是没戏了，空下来就想做个憨包…就这么着吧 ​​​

十月十五日

今日的迷惑日记：
…………………嗷我的上帝啊，这是我去过最棒的成都猫咖了…没有收钱，单纯只是想要这家店生意好一点…就冲这样的店长也是可以的嘛，真的不去吗…？整理一下素材剪一个mini vlog好了！店名是meo cafe，详细见评论 http://t.cn/A6bNnmDB ​​​

十月十六日

今日的迷惑日记：
下个星期发布lol比赛应援曲哈，今天日记水了吧！ ​​​

十月十八日

今日的迷惑日记：
所以说电视剧小说里那种从小喂药就能变得百毒不侵全是假的！我以后再也不吃蟹了[允悲][允悲][允悲][允悲] ​​​

十月二十日

今日的迷惑日记：
不要跟一个四川人提下雨令人安心舒服，今年都快被雨给烦死了，我听见雨声只会暴躁，衣服又晾不干了，柜子又要发霉了！长期下雨植物多的地方湿湿臭臭的，好心情分分钟没得！
“蜀犬吠日”听过没有，太阳都跟我们不熟啊。[允悲] ​​​

十月二十一日

今日的迷惑日记：
今天工作相当繁忙，为应援曲冲刺了，多人打配合制作中！
曲子半成品听着还是比较感动的！
今天出太阳了！！！果然昨天吐槽被老天听见了吗？真是不骂不行吗！！？哈哈！怼天成功？（不行哦，看看未来天气怎么样，别得意忘形了[失望]） ​​​

十月二十三日

今日的迷惑日记：
由于老的直播问题箱已经无法上架，现在已经准备用新的提问箱了！
地址我会在评论区贴出来，大家可以踊跃提问哦！
（注意，本提问箱不能聊天，仅在直播中回答，生活困惑情感问题还是工作烦恼什么都可以说哦！单纯的问候和祝福就请不要投稿了，审稿人妹妹会很辛苦的哦~） ​​​

十月二十七日

今日的迷惑日记：
今天休息~
马上到万圣节了，我想了下，自己以前经常做很吓人的梦，大家有没有做过有很吓人东西的梦，我在这里收集一下，本周六晚上我会挑一些伙伴的梦中物画出来给大家看看，怎么样？ 
请大家把梦中物的外形形容得准确一些~方便绘画！单纯的事件是无法画出来的哟！ ​​​

十月二十八日

今日的迷惑日记：
当我梦到去火车站，都要提醒自己戴好口罩的时候，我再次感受到疫情对生活的影响。
今年快要过去了，整体来说是不温不火的一年，做了一些项目，设计了一些策划，虽然不是都顺利产出了，至少也不是白过的，还剩下两个月，剩下的工作加油吧！ ​​​

十月二十九日

今日的迷惑日记：
年底工作项目14件…………………
哭的时间都么有，所以一个项目市场预期不佳根本没时间消沉，并且证明直播确实不是主业wwww
不过这周是万圣节！直播搞点不一样的！周六晚上八点半记得来b站593哦！另外周五晚上八点半有游戏直播（🍗）有时间可以来看哦~ ​​​

十一月二日

今日的迷惑日记：
这两天忙得不行，今天出差，是酒店休息日，看电影频道总是给我带来惊喜！
最喜欢在酒店吃泡面的惬意感觉了！
明天要努力工作啦！ ​​​

十一月五日

今日的迷惑日记：
回成都立马又开启工作模式！
离开上海之前去逛了逛机场旁边的上海动物园，出乎意料的大呀！
光是鸟类区就逛了好久，或许是我在鹦鹉区和他们对骂太久了？ ​​​

十一月八日

今日的迷惑日记：
今天在家里自己做了青汁，我明白为什么这个会是惩罚游戏的道具了…………
明明挺喜欢卷心菜的，但是伴酱吃又不健康……果然美味和营养一点不兼容啊……我干了你们随意… ​​​

十一月十日

今日的迷惑日记：
又是忙得晕头转向一整天，又有出差任务了…两个小人在我脑海里疯狂拉扯。
我觉得爸爸妈妈一代已经很难理解我们为什么这么忙了，毕竟都一起卷起来了嘛，大家一起卷啊卷… ​​​

十一月十一日

今日的迷惑日记：
你们知道这种难以形容的罪恶感吗……
就是…明明工作忙得都内分泌紊乱了，确在这个时候原神更新，而且还被新一段剧情深深震撼了………打得很爽，很开心，但是确…………极度有罪恶感……
劳逸结合是不错…可是也别放松过头啊！ ​​​

十一月十五日

今日的迷惑日记：
平淡无波的打工日，出差日子比预想的提前了，所以下周六晚上八点半还是可以正常直播啦！
（但出差前的工期就超短啦，爆肝吧！） ​​​

十一月十七日

今日的迷惑日记：
吃完晚饭把和鹿乃的合唱录制的干音处理好，就要出差啦。接下来就是等待后期制作咯。
这次出差比上次的工作辛苦一些，这段时间挺累的，出差了也不想逛街了[二哈]就在酒店吃薯片喝盐汽水看电视吧[可乐] ​​​

十一月十九日

今日的迷惑日记：
录节目的一天~和申䒕雅在后台玩…不，是认真工作！ http://t.cn/A6GjCdJ6 ​​​

十一月二十二日

今日的迷惑日记：
这两天的降温威力真猛…好佩服在这么冷的天还在在跳广场舞的大叔大婶啊！
什么时候他们来跳我们的春意红包呢？ ​​​

十一月二十三日

今日的迷惑日记：
太冷了，不知道是不是出差的时候太暖了，回来正好遇上大降温非常难以适应，感觉冻到无法思考！
在家烤暖气，连窗户都不想接近。
但是我不喜欢把窗户紧闭，总觉得这样会变得很烦躁，这个也不能叫幽闭恐惧症，应该是幽闭烦躁吧？ ​​​

十一月二十六日

今日的迷惑日记：
出差vlog剪得差不多了，后期制作中~
明天或者后天发给大家看吧！
泠鸢今年有跨年的节目，希望节目能顺利~ ​​​

十一月二十七日

今日的迷惑日记：
Vlog投稿不晓得0点前能不能过哦…又是深夜投稿，不等明天发了。
这期拍的是录制电视节目的vlog，提醒一下大家还是不要想象得太隆重了，因为节目的主题并不是我自己，所以等节目播出大家把注意力放在节目的话题上，而不要纠结我出境了多少，拜托大家啦~上卫视节目还是很棒的开始了～ ​​​

十一月二十九日

今日的迷惑日记：
花絮有一段漏掉了，单独发出来好了！
谁知道是不是抠脚大汉在吃话筒啊？ http://t.cn/A6GgySFX ​​​

十二月一日

昨日的迷惑日记：
下周准备发布《远旅休憩中的邂逅》的pv，电子版也准备上线各大音乐平台了，正式宣传要再准备一下，先放消息预热~
和鹿乃的合唱因为一些安排决定延期，辛苦大家等待啦！ ​​​

十二月一日

今日的迷惑日记：
摸出两个钟离来，好梦吧大家！ ​​​

十二月二日

今日的迷惑日记：
12月19号是bml-vr，然后是跨年夜节目（暂未宣传），之后明年1月16创世之音演出。
这段时间大家不愁演出看了~ ​​​

十二月七日

今日的迷惑日记：
这次出差的工作保密性比较高，任务也更加难。就没有vlog拍给大家了！
现在才完成工作，希望我没有让人失望吧！今晚太累了，大家晚安啦~~~~ ​​​

十二月八日

今日的迷惑日记：
昨天太累了，今天睡到酒店打电话催退房才醒过来，我记得真正醒过来之前好几个闹钟是响过的，但是迷迷糊糊了做了好几个起床情节的梦。在现实与梦中颠来倒去[允悲]
回成都了，大家不用担心疫情，我不蹦迪，睡了睡了[二哈] ​​​

十二月十日

今日的迷惑日记：
明天周五，晚上18:00记得来看！
今天依旧准备跨年节目中，明天再来透漏些内容哦~ ​​​

十二月十一日

今日的迷惑日记：
抠抠嗖嗖地……………………………………………………………因为要配合宣发节奏，很多事情不能提前和大家说，所以今天的爆料省了。
大家还是给我b站的新视频三连吧！我不要看到那四个字！ ​​​

十二月十七日

今日的迷惑日记：
已经有小伙伴发现，各大音乐平台付费电子专辑已经发售啦，我这边还要等各种信息确认无误之后再做正式宣传，大家可以先去你们喜爱的音乐平台购买咯！感谢！[打call] ​​​

十二月二十一日

今日的迷惑日记：
接下来12月剩下的时间日记开始随缘更新…太忙了，回神就已经是半夜了，就不在凌晨更新日记啦！
Bml独唱的录播很快就上线啦，跨年夜我会出现在两个平台，年后还有活动，大家等等我们的宣传哦！ ​​​

十二月三十一日

今日的迷惑日记：
暂停发声工作，并不代表暂停所有工作，一宿没睡，基本完成跨年演出和活动准备了。中午还有新节目宣布哦！
由于疲惫，期待，又有些难以避免的遗憾，我现在既开心又难过，在有限的时间和能力以及资源下，能做的都做了，不管怎样今晚也能有成果了。
抽空看了《心灵奇旅》，挺符合我现在的心境的，人生糟心事太多了，但就是因为这样，有一点点火花就能让我觉得很可贵。
做到完美太难了，享受哪怕是一点点的小幸福吧！大家新年快乐，晚上见！

2021年

一月三日

今日的迷惑日记：
声带使用过度就是你说一两句觉得“我像是恢复了”，5句过后喉咙就和砂纸磨的一样了，今天和朋友一起逛超市，憋话真的好难啊…………好多话题都没法说，这可太为难话痨了[笑cry] ​​​

一月七日

今日的迷惑日记：
好冷啊……我才不要什么雨夹雪呢……[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]意志力被消磨了，当废人吧今天[允悲][允悲][允悲][允悲] ​​​

一月八日

今日的迷惑日记：
昨天成都下的雪算是我见过最大的啦，虽然地上湿哒哒的还是不舒服，好歹还是在自家小区看到像是雾凇景一样还是很稀奇了~不过第二天全部没得！
我还是想念夏天，冬天的衣服好重… ​​​

一月九日

今日的迷惑日记：
今天开始慢慢恢复工作，先从不用声的开始。
老实说两周的声带恢复时间是不够的，更何况我这个一有认识的人就憋不住说话的个性…
之后的一些场合出席还是难免要用声的，只不过阿b体贴，给我减少了一些工作量。
完全禁声修养还是不太现实，不过还是能省则省吧！ ​​​

一月十四日

今日的迷惑日记：
明天投稿和鹿乃合唱的歌哦，创世之音后也有新投稿，先求个三连，这样你们就好在投稿的时候“下次一定”了！好耶✌🏻 ​​​

一月十五日

今日的迷惑日记：
出门拿快递路上有个声音和我很像的小姑娘和朋友一起玩，嗓门挺大的。
我就想啊………我是不是直播的时候也是这种大嗓门啊，还挺吓人的！[doge]
有机会再搞和不喊叫直播挑战吧[允悲] ​​​

一月二十日

今日的迷惑日记：
腊八，我必须吃个螺蛳粉整点仪式，可馋死我了！实话说我真觉得吃辣椒基本不会觉得嗓子不舒服，呼吸一口二手烟我才会觉得喉咙痒得很，这算吃货找的借口吗？
最近成都有些疫情小风波，和朋友小聚的计划也取消了。这个年我挺怕又过成去年那样的，希望大家安康顺遂吧！ ​​​

一月二十一日

今日的迷惑日记：
有些犹豫要不要提前回家过年，但是这会拉长我更新的间隔时间…虽然说送来没在外过春节，还挺新鲜的，可爸妈肯定不太愿意，再考虑考虑吧，大家都有计划了吗~ ​​​

一月二十二日

今日的迷惑日记：
最近娱乐圈一件一件事挺热闹的大家都在说心疼汪峰大哥。
其实………你们想想好歹有什么大瓜大家能第一时间想起汪峰大哥呀，不管是不是粉丝至少都念着他看看他有啥计划[二哈]……我还挺羡慕的嘛[笑cry] ​​​

一月二十六日

今日的迷惑日记:
这两天商量了一下个人规划，今年的翻唱将会减少，而主攻原创方面，既然都是低产，时间还是留给自己的作品吧！
演出场合越来越多，可不得好好储备嘛！ ​​​

一月二十八日

今日的迷惑日记:
开始录音！声带恢复得不错，能唱的音域也宽了些！
我还是决定过年回去陪爸妈，低风险区也没必要紧张过头，没有任何一个春节不是在家过的，还是想每年都一样。
随着时间变化春节已经变了太多，所以能保持的还是保持吧，哈哈! ​​​

一月二十九日

今日的迷惑日记:
决定过年回家意味着年前我得抓紧工作了，答应的独唱不识月近期会发出来，就不投稿视频了，会上传音频到小破站，其他平台也会发布。
录音观察了两天，已经不用担心声带了，恢复得不错，回家前还有两次周六晚八点半的直播，大家来玩吧! ​​​

一月三十一日

今日的迷惑日记:
今天外出添置新设备，电子产品不敏感的小白只有在有需求的时候才会感受到科技的力量。
今天还吃了菌汤锅，我宣布，在我的评价里，火锅类，菌汤第一，潮汕牛肉锅第二，羊汤第三，四川火锅已经挤出前三了! ​​​

二月二日

今日的迷惑日记:
稍微有点倦怠，声带康复期落下了后遗症吧……
刷到一个说拖延症的视频，我觉得有句话说的还是不错的，那就是“先不要想着强迫自己努力有效率，先抱着先随便做做的心态，去做，去推进，总比麻痹自己要好。
好吧，走之前还有3个工作，完成一个，就剩两个了！ ​​​

二月六日

今日的日记:
昨天我们家小仓鼠丑柑日子到了，两年六个月，算是侏儒鼠里非常长寿的了。
6天前少食，4天前迟钝，3天前还在驼着背跑转盘，2天前变安静，昨天去了，睡在自己窝里。
我从带她回家第一天就做好了心理准备，现在心情也比较平静。她确实太老了，希望摆脱这个衰老的身体，去毛绒绒的世界吧！ ​​​

二月十日

今日的迷惑日记:
自尊自强而自爱，其他的，少评价少争论。
2021开年太纷扰了，看到瓜都怕了。
这几天埋头工作，总算还是顺利回家过年了，无论如何春天照常会来，祝大家喜乐安康！ ​​​

二月十六日

今日的迷惑日记：
回成都了，开始工作，写歌词中，又是很久以后才能上线的项目呢~ ​​​

二月十七日

今日的迷惑日记：
专心工作中，外面传来好大放烟花的声音，看来是要在上班前把所有烟花都放了www吓死我了！
这次春节没在老家呆两天，今天吃完晚饭回家天黑漆漆的，走在小区里有个人体型像我爸，光线不够看不清脸，要不是我及时反应过来我已经回成都了，这声爸爸可就叫出口了啊，好险，好险…… ​​​

二月十八日

今日的迷惑日记：
写第二个歌词了，目前写的两个都不是自己的歌，不过这也是我想要的，拓宽自己毕竟是说了挺久的事了，去年稀里糊涂地忙，确没什么真正的产出，今年翻唱会减少，所以大家听到什么想让我唱大概率是没法实现了，不过可以试试做点直播演唱精修版来看看~ ​​​

二月十九日

今日的迷惑日记：
明天周六啦，直播来玩吧！
大概明后天发吉祥话的单人版，现在还没做完…哎，想咕咕地睡觉，最近晒太阳多有点懒洋洋。
又到了容易感冒的季节，大家提防春寒哦！ ​​​

二月二十一日

今日的迷惑日记：
今天监督活动内容，没什么事发生，推荐大家个表情包用吧！[爱你] ​​​

二月二十四日

今日的迷惑日记：
为3月5日的投稿和团队一起爆肝中…
再写写三无的歌词[二哈]歌词风格要从娇俏女儿家变成元气小男孩，想想我小时候其实是介于男孩和女孩之间，我玩具里也是有大刀的呢………真的。 ​​​

二月二十五日

今日的迷惑日记：
工作放松刷刷视频，看很多人喜欢举起手臂在头顶比大爱心，我不知道什么时候开始流行的爱心方式了，但我现在都还是不习惯…大家真的觉得这样的姿势很可爱吗？可是…我小时候皮，学猴就是这样挠头的呀！ ​​​

二月二十六日

今日的迷惑日记：
外面又在放炮仗了，我还在写歌词！！有几句憋不出来呢，可烦躁了这响动！ ​​​

三月三日

今日的迷惑日记:
咽喉炎的症状基本消失啦~
意味着马上又要投入工作啦！这次《大喜》的工作，除了我，整个团队还在最后冲刺中，真是辛苦他们了！（喝茶） ​​​

三月四日

今日的迷惑日记：
最后收尾的一天了，非常感谢参与这首歌的每一个人！现在他们还在高压工作，时刻感受着他们的压力！希望一切顺利，感谢！！
明天来b站看视频哦！ ​​​

三月七日

今日的迷惑日记：
咽喉炎消停了点，鼻炎又犯了[二哈]春天真是呼吸道大敌！
话说大家知道国内“家庭医生”的概念吗？其实准确说叫社区医生可能大众更容易理解吧，不是为一个家庭服务，而是为一个片区服务，有政府的扶持。
社区有这样的医生挺方便的，避免开一些不必要的药。
我今天为了应急在外面开了一 ​​​

三月八日

今日的迷惑日记：
鼻炎依旧没好，过几天有歌要交了，实在没办法就只能顶着鼻音录音，虽然蛮可爱的就是了，像个呛了奶的鸭子[笑cry] ​​​

三月十一日

今日的迷惑日记：
录完音了，全程鼻音的版本，大家再过几天就能听到歌了~
不过在这之前，大概本周直播也会是鼻音泠鸢，挺新鲜的大家有空来看看吧[笑cry] ​​​

三月十五日

今日的迷惑日记：
又是开心收衣柜的一天，好想过精简化的生活，爱买的东西太便宜，每次收拾起来都老后悔了！ ​​​

三月十六日

今日的迷惑日记:
3月4月已经安排明白了！
5月又是生日月，生日直播也策划上了。虽然一直以来对数据比较佛系，但现在和团队合作之后数据已经不是我自己在不在意的问题了，有时候可能会不熟练地拉拉票，大家会在意吗~ ​​​

三月十七日

昨日的迷惑日记：
跳舞忘看时间了~明天写新歌的歌词~ ​​​

三月十八日

今日的迷惑日记：
工作繁重起来了，这段时间随缘更新日记…
车轮呐它又撵过来了快跑吧快跑！驾！ ​​​

三月二十九日

今日的迷惑日记：
生日会的新服装敲定，泠鸢的衣橱继续充实！ ​​​

四月一日

今日的迷惑日记：
一个国际爱鸟日看大家高兴还挺开心的~
谢谢大家真的爱护鸟类，我们是好朋友！ ​​​

六月十二日

今日的迷惑日记：
最近日记断更得厉害确实是工作内容没太多有意思的事情可说的，就是改方案，制作，反馈，开会什么的，工作的时候人比较认真，就说不出什么傻傻的段子了[打脸]
取消了一次出差，不过下一次出差去北京，环球开门时间却迟迟不出，好想看大恐龙啊！ ​​​



